## Итоговая аттестация по программе "Вебразработка на Python"

### Описание итоговой аттестации:
1) Цель задания: повторить и отработать на практике материал, изученный в ходе
программы.
2) Проект включает в себя обязательное задание и дополнительные задания.
- Обязательное задание необходимо выполнить для получения диплома.
За него ставится оценка.
- Дополнительные задание можно выполнить для портфолио и также
сдать и получить обратную связь. Его выполнение полезно, но не
влияет на оценку.
3) Инструменты, которые обязательно нужно использовать для обязательного
задания: Python, Фреймворк Django
4) Формат сдачи: ссылка на подписанную и доступную для просмотра копию
данного шаблона с выполненными заданиями в синих полях.

### Обязательное задание
### Проект “Сайт рецептов” на Django

#### Краткое описание задания
Используя фреймворк Django создайте сайт, на котором пользователи смогут
добавлять свои рецепты блюд и просматривать рецепты других пользователей.
Готовый проект необходимо сдать в виде ссылки на рабочий сайт в сети интернет и
репозитория с исходным кодом проекта.

#### Подробное описание задания

Создайте проект Django и приложение(я) для сайта рецептов.

#### Модели
Для работы с пользователями используйте встроенного в Django User`a.
Подготовьте нижеперечисленные модели:
#### Рецепты:
- Название
- Описание
- Шаги приготовления
- Время приготовления
- Изображение
- Автор
- *другие поля на ваш выбор, например ингредиенты и т.п.
- *Категории рецептов
- Название
- *другие поля на ваш выбор
- *Связующая таблица для связи Рецептов и Категории
- *обязательные для связи поля
 *другие поля на ваш выбор.

### Шаблоны
Подготовьтебазовый шаблон проекта и нижеперечисленные дочерние шаблоны:
- Главная с 5 случайными рецептами кратко
- Страница с одним подробным рецептом
- Страницы регистрации, авторизации и выхода пользователя
- Страница добавления/редактирования рецепта
- *другие шаблоны на ваш выбор

#### Формы

Создайте формы для ввода и редактирования информации (рецептов) в вашем
проекте. Интегрируйте их в шаблоны.

#### Представления

Создайте представления, которые охватывают весь ваш проект: модели, формы,
шаблоны.

#### Маршруты

Подключите маршруты, убедитесь в работоспособности представлений и связанных
с ними моделей, форм и шаблонов.

#### Облачный сервер и наполнение

Разверните рабочий проект на сервере. Наполните базу данных как минимум пятью
рецептами.
*Если вы обучаетесь в группе, обменяйтесь ссылками с одногруппниками.
Заполните рецептами их сайт, а они заполнят ваш.

## Дополнительное задание

### Проект FastAPI с доступом к базе данных рецептов из основного задания

#### Описание задания 1
Пропишите код для Read запросов к БД. Например:
- получение рецепта по названию
- получение всех рецептов, в которых есть переданный ингредиент
- получение всех рецептов указанной категории
- *другие запросы на чтение на ваш выбор
Описание задание 2*
Добавьте запросы на добавление и редактирование. Например:
- добавление нового рецепта/ингредиента/категории
- редактирование текста рецепта
- редактирование рецепта (добавление и/или удаление ингредиентов)
- *другие запросы на ваш выбор

